, ιιι, Γ
’ ‘est τοι, ἰιιιιιιι ame θαιατοιι vulg& ιιιΙιιΙιειιιι) Quare' Ιιιιι etiam ,
ἶλοὶστιιοιον· pro ιιιιιιιιιιιιι, eoque neutrius ςὲιιιιιιιι, ιῡιιιιιιιιιι longe
plerique, ua vt ΓιιιιΕιιιιιιιιιιιι aliqu'o'd, quamquam ιιοιι ιιιιιιιιι*
οιιιιιειιιιειιιιιιιθ, ΓιιΡΡΙειιιιῑ. Phima' ιιιιιιιιιιιιι est εζοιιιιιι mitio, qu-i* ·
4ἐιιίιιεμιι adiicientes quitandm ιιι propztzatormm ιιιιιιιοιιιειῑ· ,-
operculum ιιι cae 'foederis expidtozium ιιιιεΙΙιςὶ volunt, quod
’(ιιιιΡΡε ιι pus Γιιιιιιι Christ-i, per 'quem nos placati et reconciliati. „
Deo' ιιιιιιιι.· Sic qui Γιιιιιιιιιιι, ιιιιιι· adloquendi eonffietpdinemf
των LXX Ριοιιιιιιιιιι, qui hebr ιι555, quo1llud1psum opercussz
lum (abIosepho' Αιιιι. ΙΙΙ,; 6 5 ἐπιθεμα ιιιιιιιιιι) fimatur, pe'r ι’
ἱιασιιγριον (ex figffif. verbi 555, ειιΡὶιιιιὶι,) ιοιιιιιιιο ἐπιθιμιιι,
mox admeto (Exod ..X-Xv3. 1'7),¹ mox οιιιιΙΓο (Ειοιι, XXV⁷ 18 ⁸
Ἰ-·-ἰ2. Ιιθιιιι XVI, 2215 14 15), ἰὀιιΓιιιιιθι reddiderunt, ιιιιιι
Philone teste Vtuntur, qui Lib. ΙΙΙ. ιιι. Mosis‚ Ρ.- 668, Ε habeti: ¹ r
§mappa ιο προσαγοοιιιομενον ἱλασιιιριον, tum denique locum: ι ¹
θΡιιιὸΙίιε ad Heb1ae5s ΡιιιΓιιιιιςιιῑ, cap. IX, 5, qul praeter hunt:¹
,, nostum] vn'us εΙιΙ locus in Νοιιὶ quidem Testamenti libris, ἰιι quo} .
ἱιασιιιριιιν οιειιιιιι et de οΡειοιιΙο isto ιιιιιΡιιιιι ΟοιιΓιιιιιιιιιι ¹
illud lamina aure5, quae aleam in e5que repofitas leg ⁰18 tabulas.
tegebat, super qu5 <luo Οιιειιιιιιιιιε amei, alis eam obumbrantess
eminebam,¹ quae ιΙιιιίιιιειιιιιθΓιιιιιι sedes, vnde· oracula edere&¹¹ ¹
ι Deus et fignfficaret¹ se populo propmumwesse, habebatur, quam ι
, que adire' ιιι ann1ue1 Γιιιο et solemni expiationisfefio debebat pon -τ
tifex ιιιιιιιιιιιιιε, ιι victimarum pro suis ipfius et ῑιιιίιιι populi Ρεὲι· >
(ιιιῑιι immolatarum sangninem ad illam versus spargeret. Hoc rgu- ,
tur· op'erct1ll5m·¹arpae ιιι tabernaculo et³ tem-plo Ριιιιιιίιιιι hii: 511oe ¹ 1
ὉριιΙιιι-ΙιιιιιιιΓΙε, cumeoque Christum , · Ρειι quem dBtingat'exi '¹

piatio, comparaffe arbitrantur, qui⁴ ἐπιθεμα ’(Γιιιζὲ, ¹qu⁰d¹¹id9¹¹²¹

 

